# Descripción del Proyecto

_En esta sección, se proporcionará una visión general del proyecto en cuestión, destacando sus objetivos, alcance y contexto general._

Este proyecto será una aplicación Kotlin baseada en la visualización de datos sobre el GB Lorchos, equipo de fútbol gaélico federado en Galicia. Constará de secciones tales como jugadores, partidos y máximos goleadores. Se plantea como un proyecto base sobre un equipo aunque se buscará ampliar en un futuro como una aplicación para la liga en general.

## Justificación del Proyecto

_En este apartado, se argumenta la razón y necesidad detrás del proyecto. Se explican los problemas o desafíos que se abordarán y por qué es relevante llevar a cabo el proyecto._

El fútbol gaélico es un deporte minoritario y poco conocido, siempre a la sombra del fútbol asociación (el que todos conocemos). Esta aplicación ayudará a dar algo de alcance al deporte, aportando datos de relevancia a los seguidores de este o de GB Lorchos.

## Estudio de Necesidades

_En este apartado, se analizan en detalle las necesidades que el proyecto pretende satisfacer. Se pueden incluir datos o investigaciones que respalden la identificación de estas necesidades._

No existen aplicaciones que den datos sobre este deporte de su versión en Galicia y mucho menos sobre el propio GB Lorchos. Lo más parecido sería un port de la web de la federación gallega de fútbol, que incluye muchos más datos no necesarios para esta aplicacion.

## Personas Destinatarias

_En esta sección, se describe el grupo de personas o entidades a las que está destinado el proyecto. Se proporciona una comprensión de quiénes se beneficiarán directa o indirectamente de sus resultados._

La aplicación se destinará a personas interesadas en el mundo del gaélico gallego, además de jugadores, entrenadores y demás staff de la propia federación o del equipo.
